От дома до остановки 68 шагов. На подголовниках маршрутки реклама прошлогодней акции в стоматологической клинике. Сальный толстый мужик с мерзкой улыбкой в накрахмаленном халате, похож на похотливого проктолога. Вылитый Максим Семёнович. Вчера этот козел снова пытался зажать меня в туалете. Меня не хватает даже на то, чтобы пожаловаться завотделу. Она милая женщина, но, мне кажется, ей также всё равно, как и всем. Её чай, снисходительность, искренняя, но сиюминутная забота, ненавязчиво сменяющаяся оправданием этого ублюдка, словами о том, что я не первая, и ни к чему не обязывающим обещанием «Но я с ним поговорю построже». Что мне это даст? Ненужные ожидания, иллюзию защищённости? 

Сегодня тик глаза усилился, не попала в вену пациенту. Нервная — крик, кровь, врачи-убийцы. 
Снова была паническая атака — душный страх, закупоривающий поры. И никто не видит, на меня словно едет поезд, а они спрашивают «довезёт ли 45й до вокзала». Довезёт. 

От больницы до остановки 42 шага. В маршрутке 28 сидячих мест. Этот человек снова шёл за мной. Он ходит уже неделю. Не знаю, мне больше страшно или радостно. Я всегда существовала для других, а они для меня нет. Этот человек будто существует для меня, а я для него — нет.