Прошло уже четыре года, и с каждым месяцем звонить ей всё тяжелее. Раньше радовался, когда был праздник — это давало мне какой-то повод, минимальный запас слов. А теперь... Но я должен говорить, язык ломается в слогах, сглатываю. И вот — я уже ненавижу её.

Мать давно больна. Я отдал ей почти все «вышибалы», «казаки-разбойники», школьную любовь, друзей, кино, ночные прогулки — всё. У меня был только волейбол. Я так многого хотел, но свой единственный билет в мечту о спортивной карьере я сдал. Я не мог уехать — не с кем оставить, некому присмотреть. 
Только через пару лет меня вызволили учиться в город. Директриса лично приходила уговаривать мать. 

Четыре года свободы освободили меня от матери — проросший во мне запах медленно умирающей женщины вытравился. Но иногда, мне кажется, что, кроме него, во мне ничего не было. Тело, знания и злость — больше во мне ничего нет. Знания и злость дают остроумие, тело и злость — силу. Откуда люди берут остальное? Я общаюсь и пытаюсь путешествовать, но из раза в раз нахожу себя недочеловеком среди омерзительного мне же мира цвета плесени.