Я исписал целую страницу переживаний. И вырвал. Факт в том, что я бросил свою жену, когда у нас родился ребёнок-овощ. 

Все 38 лет я искал выход из своей «не такой» жизни. Красный диплом, потом ещё раз красный диплом; правильные знакомые, правильные друзья, правильная жена. Хотел «правильную» семью, думал — может после рождения ребёнка наступает та самая благодать, воздаётся за всё правильное? И вот он мой ребёнок — крышка гроба моей жизни. 

Рационально вокруг себя можно выстроить только замкнутое пространство. Я потратил почти 40 лет, чтобы это понять. 

Но мои силы закончились, как только я переступил порог своего нового дома. Я сменил работу, но по сути ничего не изменилось.  Меня не настигла случайная волна стремительной жизни. 

Я хорошо сплю, хорошо ем. Ничто не мучает меня, ничто не увлекает. Раз в полгода прохожу полное обследование — кристально здоров. Утром — пробежка, вечером — книга. Я стал био-роботом. Овощем, бесцельно выращивающем самого себя.