Что подарить дочери на день рождения? У них дома и так уже филиал Детского мира. Можно сводить в контактный зоопарк, но подарок всё равно нужен, это же ребёнок. Ребёнок, которого я не знаю. Каждый наш совместный выходной — моя попытка предстать хорошим отцом: пони, клоуны, кино, аттракционы, сахарная вата. Всё это только создаёт барьер, общение посредством развлечения. Можно было бы взять напрокат лодку, плыть и разговаривать. Но я боюсь сделать ей скучно. Я откупаюсь. 

Может стоило согласиться — продать всё к чертям... Смогу просто всегда быть рядом, средств хватит на пару десятков франшиз Детского мира. 

Глупость. Он безумец, он всё развалит. И эти его послания... Думаю, он вообще несерьёзно, просто спятил. Не по себе, что вообще принял его тогда. Сегодня снова пришло это странное письмо. До сих пор брезгливое ощущение от той встречи, будто вышел из общественного туалета, а запах никак не отстанет. Подарю калейдоскоп.