Я не знаю, как умер отец. Я искал его, но, мне кажется, он избегал нашей встречи. 

Когда я увидел дом, в котором он жил последние годы, то почему-то решил, что умер он через боль. Но как он жил, я так и не узнал. 

Местные смотрят на меня прямо и отрешенно. Сквозь и издалека. Ко мне до сих пор никто не заходил. Хотя, может, у меня слишком книжное представление о деревнях, или должно пройти какое-то время?.. И всё-таки странное место. Не видел, чтобы кто-то здесь разговаривал между собой. На что они вообще живут, чем занимаются? 

Меня не покидает ощущение, что они хорошо знали отца. И холодное липкое чувство — мне кажется, они знают и меня. Это неприятно писать, неприятно знать, неприятно чувствовать, неприятно отдавать себе в этом отчёт. Теперь это — мой необитаемый остров, на котором мне предстоит прожить три месяца.