Сегодня вот опять пришёл. Хорошо днём приходит. Ночью оно как-то хуже было бы... А кто его знает, вдруг ночью тоже ходит?..
Надо бы найти, чем ещё избушку подпереть, наверняка чтоб. 

Вот что у него в голове? С добром он ко мне ходит, со злом... Может, охраняет меня. Да кому я сдался, старый дурень, чтоб меня охранять. Тоже выдумал. Глушь кругом. А от глуши разве схоронишь? Глушь она, если снаружи, то и внутрь залезет. 

Приручить его что ли. Может, Пятница мне будет! Хотя... я обвык уже тут один. А всё же хорошо, что  они приедут, глядишь — хижину свою приберу. Как-никак люди, а этого ещё поди-разбери.