В этом году 9 марта мне 9 лет. Марте 9 лет 9 марта. Это должин быть особеный год. Может меня наконецто заберут насовсем. 

Когда когото привозят обратно, над ним все смеются. А меня даже несколька раз возвращали. Надо мной уже даже не смеются, меня боятса. Это ещё хуже. Когда смеются всегда будет тот кто пожалеет, а когда боятса ты совсем один. 

У меня новая кровать. Теперь я сплю между двумя Катями. Катей Мухиной и Катей Грек. Когда засыпала я загадала желание. Хочу чтобы меня насовсем забрал тот человек каторый уже два раза приходил. Он не достает и не сюсюкаит. Я точно знаю что мне с ним будит хорошо. Он меня не вернёт.