Если вы читаете это, значит меня нет в живых. Кто в этом виноват, я не знаю. Ищите мой телефон, там всё есть, его копия в ноуте. 

Стоило ли это того — нет. Было ли это необходимо — нет. Был ли у меня выбор — да.  

У меня есть многое, но по сути — нет ничего. Может быть, я даже хочу, чтобы эту записку читал ты, незнакомый мне человек. А может, прочитав её сам спустя сутки, я наконец-то успокоюсь и с радостным облегчением порву её в клочья. 

И всё-таки: квартиру оставьте бабушке; личную технику — отдайте Сашке, и велик; сбережения — в надёжную контору, которая будет организовывать бабушкин быт и досуг, а то она всё на похороны себе отложит. Номер адвоката, которого я нанял, чтобы проследить за всем этим — на обороте. 

Удачи мне, удачи вам.